❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්: සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය]
[මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිත වන අතර යථාර්ථයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.]
- ආයුබෝවන්. - හහ්?
මාව ගෙදර ගෙනාවට ස්තූතියි.
ඔව්...
මම යා යුතුයි.
ප්රවේසම් වන්න.
මම යන්න ඕනේ නේද?
ඔව්.
හරි හරී.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ඔව්, මම යන්නම්.
බායි.
සුභ රාත්රියක්.
හේයි!
හහ්?
ඔයා ඇත්තටම ගෙදර යනවද?
නැහැ.
ඔයාගේ කලිසම ගලවන්න.
දැන්මද? එතකොට මෙතනද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට මාත් එක්ක ගැඹුරු සම්බන්ධයක් තියාගන්න ඕන කියලා.
එහෙනම් ඔයා ගැඹුරට එන්න ඕනේ.
වැඩිය පුදුම වෙන්න එපා.
මට පුදුම වෙන්න මැරෙන්න තරම් ආසාවක් තියෙනවා.
ආයුබෝවන්?
එයා හොඳටම තරහයි.
මම එයට කැමතියි.
කරන්න.
ඔයා ඇතුලට එන්නේ නැද්ද?
හහ්?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එන්නම්.
දැනට ආයුබෝවන්.
කුමක් ද?
වූ ජින්, ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
W-ඔයා මොකද කරන්නේ?
කාරණය කුමක් ද?
වූ ජින්, වූ ජින්!
- ඔයාගේ යට ඇඳුම් පුපුරන්නයි හිටියේ. - මොකක්ද?
ඒක කවදා ඉඳන්ද එහෙම වුණේ?
J-දැන්!
ඒක දැන් එහෙම වුණා!
ඔයා මට අවංකව කිව්වෙ නැත්නම්, මම ඔයාට ඇතුලට එන්න දෙන්නෙ නෑ.
B-ආපසු සිනමා ශාලාවේදී,
අපි අත් අල්ලාගෙන සිටියදී.
එතකොට තමයි ඒක ලොකු වුණේ.
එය එම තත්වයේ සිට තිබේද, නැතහොත් එය හැකිලී නැවත වර්ධනය වී තිබේද?
අපි පාරේ අත් අල්ලගෙන ඉන්නකොට ඒක තත්පරයකට හැකිලුණා, ආයෙත් වර්ධනය වුණා.
මම ඔයාට ඇතුලට එන්න දෙන්නද නැද්ද?
වු-ජින්, කවුරුහරි එනවා.
- මොකක්ද? - භාරදීම.
බෙදාහැරීමේ සේවකයා මෙහි සිටී.
බෙදාහැරීම? ඔහ්, හායි කියන්න!
කරුණාකර දොර අරින්න.
ඔවුන් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා විමර්ශනය කිරීමට සැලසුම් කරයි.
මෙන්න ඊළඟ පුවත.
[වසර හතකට පසු] ජාත්‍යන්තර මූල්‍ය අරමුදල නිකුත් කර ඇත
කොරියාවේ නිවාස වෙළඳපොළට කම්පනය ගෙන දෙන වාර්තාවක්.
කොරියාවේ නිවාස මිල ගණන් මේ වන විට ඕනෑවට වඩා ඉහළ ගොස් ඇති බව එහි සඳහන් වේ,
එබැවින් ඒවා දිගු කාලයක් පුරා ක්‍රමයෙන් පහත වැටෙනු ඇත.
IMF වාර්තාව නිවැරදි බව ඔප්පු කිරීමට මෙන්,
සෝල් සහ පළාත්වල මෙන්ම, රට පුරා නිවාස මිල ගණන් 14% කින් පහත වැටුණි,
[ජාතික නිවාස වෙළඳපොළ තත්ත්වය] මහල් නිවාස මිල 17% කින් පහත වැටුණු අතර.
මෙම තත්ත්වය තුළ, කම්කරු පන්තියේ බර...
මෙච්චර කල් මිල ඉහළ යමින් තියෙද්දි, අපි මිලදී ගත් වහාම මිල පහත වැටෙන්නේ ඇයි?
එය පොලී අනුපාතයේ වැඩිවීමක් නිවේදනය කිරීමට නියමිතව තිබුණි.
ඒක වැටිලා ආපහු උඩට යයි.
වසර 10කට පසු පළමු වරට එය 5% පරාසය දක්වා ඉහළ නංවා ඇත. [ප්‍රධාන පොලී අනුපාතය, වසර 10කට පසු පළමු වරට 5%, පොලිය ඉහළ යයි]
කනස්සල්ල මධ්‍යයේ වුවද අවපාතයක් ඇති විය හැකිය... [ප්‍රධාන පොලී අනුපාතය, වසර 10 කින් පළමු වරට 5%, පොලිය ඉහළ යයි]
ඔවුන් ඒවායින් එකකට පමණක් ඇලී සිටිය යුතුය.
දැන් පොලී අනුපාතය ඉහළ යන්නේ ඇයි?
පොලිය වොන් 500,000 කින් ඉහළ යාම තේරුමක් තිබේද?
දැන් පොලී ගෙවීමේ දිනයයි නේද?
විශාල ණයක් ලබාගෙන සිටින ජනතාව පොලී බෝම්බ නිසා වේදනාවෙන් කෑ ගසති.
මාසික ගෙවීම වොන් මිලියනයක් වන නිසා සමහරු ණයක් ගත්හ.
- ඔයා ආයෙත් කෝපි ගත්තද? - නමුත් සමහර අවස්ථාවලදී ඒක දෙගුණ වෙලා.
ඔයාට රෑට නිදාගන්නවත් බෑ, ඉතින් ඇයි ඔයා කෝපි මිලදී ගන්නේ?
මට වාහනේ එලවද්දි නින්ද ගියා වගේ දැනුනා.
අපිට ගෙදර කෝපි තියෙනවා!
එළියට යන්න කලින් බොමු, හරිද?
හරි හරී.
මේ වගේ අමාරු කාලවලදී අපි එකිනෙකාට උදව් කරගන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම හැමදාම බත් සහ බැදපු කිම්චි විතරක් කනවා කියලා?
මට එය තේරුණා.
එය දිගු වීමට ඉඩ ඇත.
- ඒක ඉවරයි. - ඒ වගේම පොලී වැඩිවීම දීර්ඝ විය හැකි අතර...
- මට දෙන්න. - අඳුරු සෙවනැල්ල...
- ස්තූතියි. - අපේ ආර්ථිකය අඳුරු වෙමින් පවතිනවා.
මගේ ගෙදර දැන් හරිම බරක් වෙලා.
මම සෑම මසකම පොලිය වශයෙන් වොන් මිලියනයක් ගෙවනවා, ඒ නිසා මෙතන වැඩ කරනවා
ඒ සල්ලි ගෙවන්න තරම්වත් මදි.
කොවිඩ් ඇති කළේ මම නෙවෙයි නේද?
මම මහන්සි වෙලා හැදුවේ...
ගෝෂ්.
අපි වෙන දෙයක් බලමු. මට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
- ඔව්. - ඒක හරිම කලකිරීමක් සහ
මම පැමිණිලි කළත්, කිසිවක් නැහැ-
මම දැන් නාන්න යනවා.
හැමතැනම වතුර දාන්න එපා.
හරි හරී.
[එල්ටීඑන්එස්]
[LTNS - 1 වන කථාංගය: දෙකක් පසු වූ ආදරය නොවේ]
වාසනාව.
[පුරප්පාඩු]
මට නරකක් දැනෙනවා.
හෙලෝ, මැඩම්. ඔබට වෙන් කිරීමක් තිබේද?
නැහැ, මම වෙන් කිරීමක් කළේ නැහැ.
ඔබ පැයකට වරක් වෙන්කරවා ගැනීමට ඉඩ දෙනවාද?
පැයකට වරක් වෙන් කිරීම්?
ඔහ්, මට කණගාටුයි, නමුත් අපේ හෝටලය පැයකට වරක් වෙන්කරවා ගැනීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා. මේ හෝටල්වල ආදර හැඟීමක් නෑ නේද?
එහෙනම් රෑට නවතින්න කාමරයක් තියෙනවද?
කරුණාකරලා, මොහොතක් ඉන්න. මම ඔයා ගැන හොයලා බලන්නම්.
කරුණාකරලා අතරමං වෙන්න. කරුණාකරලා අතරමං වෙන්න. මෙතනින් යන්න.
[කරුණාකරලා අතරමං වෙන්න. කරුණාකරලා අතරමං වෙන්න. මෙතනින් යන්න!]
දැන් නිවුන් ඇඳන් සහිත එක කාමරයක් පමණයි තියෙන්නේ.
වෙන්කරවා ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරනවාට ඔබ කැමතිද?
එහි ගාණ කීය ද?
දැනට වොන් 180,000* ක් ලෙස ගණන් බලා ඇත. (කොරියානු භාෂාවෙන් 18 යනු f-වචනය මෙන් ශබ්ද වේ)
අයිගු, ඒක පිස්සුවක්.
මම මුදල් වලින් ගෙවන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මෙම කාමරයට මුදල් සහ කාඩ්පත යන දෙකටම 180,000 ක් වැය වේ.
දෙයියනේ, එක රැයක් නැවතිලා වොන් 180,000ක් වියදම් වුණේ කොහොමද?
මොටෙල් එකකින් දිනපු පනහක් හොඳටම ඇති.
එහෙනම් ඇයි ඔයාට මොටෙල් එකකින් 'අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා' ලැබෙන්නේ නැත්තේ?
ලද නොහැක?
නෑ, ඕප්පා, මම මේ කාන්තාව එක්ක කතා කරමින් හිටියා.
එතනට ගිහින් විනාඩියක් ඉන්න. ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
අපි යමු.
අවමංගල්‍ය නිවසේත් දේවල් ඉවර වෙන්න කාලය ළඟයි.
අයිගු, ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා!
ඔයා යන්න කලින් තව එක ෂොට් එකක් ගමු.
හරි, එහෙනම්. හරි.
කරුණාකරලා මට වොන් 150,000ක් මුදලින් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට බෑ. වොන් 180,000ක් මැඩම්.
අයිගු, ඔයා ඇත්තටම කලකිරෙනවා. දෙයියනේ...
කරුණාකර මට මෙතනින් උදව් කරන්න.
අද මට හොඳම දවසයි.
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
එහෙනම් මට වොන් 30,000ක් ණයට ගන්න දෙන්න. මම ගියාම ඔයාට සල්ලි ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔයාටත් ඒක කරන්න බෑ නේද?
ඉන්පසුව, ඔබ පිටවන විට අපි ඔබෙන් වොන් 30,000ක් අය කරන්නෙමු.
මම ඒ වෙනුවට නවත්තනවා!
ඔයා හරිම දරුණු නිසා, ඔයා ගොඩක් කල් ජීවත් වෙයි වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට වොන් 150,000ක් ලැබුණා.
කරුණාකරලා මේක පුරවන්න පුළුවන්ද?
ඔප්පා!
මෙන්න ඔබේ යතුරු, සෝපාන ඔබේ දකුණු පසින්.
[කාමරය 1803: පිටවීමේදී දිනුම් 30,000] පරාජිතයින්.
දෙයියනේ, මට මේක එපා වෙලා.
පාර්ක් සේ රි, කඳු නැගීමේ කටයුත්ත.
ඒක හරි.
[පාර්ක් සේ රි, කඳු නැගීමේ කටයුත්ත, ජින්සැන්ග්* ණයට, 01005253698] (අප්‍රසන්න ගනුදෙනුකරුවෙක්)
දෙයියනේ, මට රසකැවිලි මොනවා හරි ඕනේ.
[සෝල්]
මෙතන, ටැක්සි!
කුලී රථය!
- හේයි! - ටැක්සි!
ටැක්සි, මෙතන!
මෙතන! ඩොනම්-ඩොං!
[පුරප්පාඩු]
[වෙන් කර ඇත]
[ගොබාවූ, කුලී රථ රියදුරන් සඳහා රාත්‍රී භෝජන ශාලාව]
[උදෑසන]
- හහ්? හෝව්- - ඔයා කෑවද සර්?
ඉන්න, මම දැන් ගනුදෙනුකරුවන් ගන්නේ නැහැ.
ඔයා ජීවිතයක් බේරගන්නවා කියලා හිතනවද, කරුණාකරලා යන්න?
- මොකක්ද? - මට අද හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
W- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- කැන්ග්වොන් ලෑන්ඩ්. - කැන්ග්වොන් ලෑන්ඩ්*? (ප්‍රසිද්ධ දකුණු කොරියානු නිවාඩු නිකේතනයක් සහ කැසිනෝ ශාලාවක්)
Sapuk-eup, Jeongseongun, Gangwon-do.
ගැන්ග්වොන්-ඩෝ, ඉන්න-
- මට දැන් ගැන්ග්වොන්-ඩෝ වලට යන්න බෑ. - මොහොතක් ඉන්න.
එක, දෙක, තුන, හතර.
මුදලින් ලක්ෂ හාරහමාරක් දිනා ගත්තා. අපි යමු.
- ලක්ෂ හාරදාහක් දිනුවාද? - ඔව්, ලක්ෂ 4ක් දිනුවා.
ඔවුන්ගෙන් හතර දෙනෙක්.
වොන් 400,000ක් ආපහු ගිහින් බලන්න තරම් ප්‍රමාණවත් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
- පන්ලක්ෂයක් දිනුවාද? - පන්ලක්ෂයක් දිනුවාද?
- පන්ලක්ෂයක් දිනුවා. - පන්ලක්ෂයක් දිනුවා.
ලක්ෂ පන්සියයක් දිනා ගැනීම ගනුදෙනුවක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද මට හොඳ හැඟීමක් ඇති බව මම දැන සිටියෙමි.
අනේ මන්දා, ජියොන්ග්සන් ගොඩක් දුරයි.
- එහෙනම් අපි දැන් යනවා. - ඔව්.
ඔව්, කණ්ඩායම් නායක පාර්ක්.
ඔව්, හැමෝම වැඩවලද?
මචන්, ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඒත් මම මොකද කරන්නේ?
මගේ ළඟත් පතොරම් වගයක් තියෙනවා. (මුදල්)
මම ඉක්මනින්ම එතනට ඇවිත් පුරවන්නම්, ඒ නිසා මට තැනක් ඉතුරු කරන්න. ඔව්...
නෑ නෑ!
මගේ සඟරාව පිරෙයිද හිස් වෙයිද කියලා ඔයා දැනගන්නේ කොහොමද?
එහෙනම් හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
සර්, අපිට යන අතරමග කොහේ හරි නවතින්න පුළුවන්ද?
- කොහෙද? - Gwangju, Gyeonggi-do.
Gwangju, Gyeonggi-do? දැන් හරිද?
ඔව්, දැන්ම.
දෙයියනේ, දැන් පරක්කු වැඩියි.
කොහොමත් ඒක එන ගමන්. කරුණාකරලා, ඔයාට ඉක්මනට නවත්තන්න පුළුවන්ද?
ඉක්මනින් නවත්තන්න! ඔව්, ඉක්මනින් නවත්තන්න.
කැරෝකී පවා ඔබට නොමිලේ මිනිත්තු ලබා දෙයි.
ඒත් මට බැහැ.
ඔව්, මෙතනම.
- මෙතනමද? - ඔව්, මෙතනම.
මෙතන, දැන්ම.
සර්, මට විනාඩි 10ක් 40ක් ගන්න පුළුවන්, ඒ නිසා කරුණාකර මට විනාඩියක් දෙන්න.
ඔයා කියන්නේ කොච්චර කාලයක් යයි කියලද?
ඉතින්, විනාඩි 10, 20, හෝ 30 සිට 40 දක්වා.
- ඉන්න, ඔයා- - J-විනාඩියක්-
හරි, එක, දෙක.
බිල්පත් දෙකක්. දෙකක්.
කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා විනාඩි 30 කින් ආපහු එන්න ඕන. හරිද?
එය බොහෝ කාලයක් ගත වුවහොත්, එය 30, 40, හෝ 50 සිට 60 දක්වා ගත විය හැකිය-
විනාඩි පනහක් 60ක් විතර - දෙයියනේ.
කාර් එක මෙතන තියෙන එක අමුතුයි වගේ. කරුණාකරලා එතන නවත්තලා මම එනකම් ඉන්න, මම එන්නම්.
හරි, එහෙනම්. මම එතන බලාගෙන ඉන්නම්.
ජියොන්ග්සොන් නගරයට තව බොහෝ දුර යා යුතුව තිබෙනවා, ඒ නිසා ඔබ ඉක්මනින් පිටතට පැමිණිය යුතුයි.
මට අද හොඳම රියදුරු මුණගැහුණා.
මට හරිම සතුටක් දැනෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම ඉක්මනට එළියට එන්න ඕන.
- හරිද? - මට ඔයාව තේරුනා!
[වාහන නවත්වන්න එපා]
ඉදිරියට යාමට පෙර මට පණිවිඩයක් කියවීමට ඉඩ දෙන්න.
මම 38 දී රැකියාවට බඳවා ගත්තා, දැන් මාස තුනක් තිස්සේ උදේ 7 ට වැඩට යනවා.
හැමෝම මේක දරාගෙන ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
ස්තූතියි, අහ්ජුසි.
මම ඉල්ලපු ගීතය ගුවන් විදුලියේ ප්‍රචාරය කළොත්, මට ටිකක් සනීපයක් දැනෙයි කියලා මම හිතනවා.
මගේ ඉල්ලීම පරිදි ගීතය බ්ලැන් ජෙරිකෝගේ අලුත් ගීතයයි, මේ වැස්සේ මට සැනසීමක් වෙයි.
- දෙයියනේ, මේක නියමයි. - කරුණාකරලා මේක දාගන්න.
රෑ බෝ වෙනකම් වැඩ කරන අය ගොඩක් ඉන්නවා.
හහ්? මොකක්ද?
මෙය කුමක් ද?
උදව්!
මේ මොකක්ද? පොඩ්ඩක් ඉන්න, මේ මොකක්ද? ඕහ්, ෂිට්!
මේ මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
කවුරුහරි මට උදව් කරන්න!
ඕ-මෙතන-
නවත් වන්න!
ෂිට්, ඒක පාවෙනවා.
මෙය කුමක් ද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ මොකක්ද? මොකක්ද-
මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා!
ඒක වතුරෙන් යට වෙලා!
මොන මගුලක්ද!
හේයි!
[විකිණීමට ඇත: 113 Seodong හරිත මහල් නිවාසය] [මිලියන 700ක් දිනා ඇත -> මිලියන 680ක් දිනා ඇත]
[විකිණීමට ඇත: 113 Seodong හරිත මහල් නිවාසය] [මිලියන 650ක් දිනා ඇත -> මිලියන 580ක් දිනා ඇත]
ඔයා මෙහෙට ආවද මිලදී ගන්න? ඇතුලට එන්න.
නැහැ, මම 609 ගොඩනැගිල්ලේ, 113 ඒකකයේ කෙනෙක්.
මම මගේ ගේ විකුණන්න දාලා තිබුණා, නමුත් ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් ආරංචි වුණේ නැහැ.
ඔහ්, ඒක හරි. [ඔන්නාරා දේපළ වෙළඳාම්]
ඔයා 609 ඒකකයේ මැඩම් කෙනෙක්.
ඔව්.
මට මේ දවස්වල ගනුදෙනුකරුවන් ලැබෙන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා, මේක භයානකයි. ඒක හදිසිද?
ඔව්, ඒක හරිම හදිසියි.
එහෙනම් අපි මිල අඩු කරන්න බලමුද? මිලියන 550 වොන් කොහොමද?
අපි ඒක වොන් මිලියන 700කට ගත්තා.
- ඔයා කියන්නේ වොන් මිලියන 150ක් විසි කරන්න කියලද? - හරිද?
ඒක ගස් උඩ හැදෙන වොන් මිලියන 100ක් වගේ නෙවෙයි.
කෙසේ වෙතත්, මේ දිනවල වෙළඳපල මිල එයයි.
ගෙයක් සහ ණයක් නැති අයට මේ දවස්වල ඒක තමයි හොඳම දේ.
ඔයාට ඒක බේරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක අඩු වැඩි වශයෙන් මැරිලා.
ඒක එච්චර කාලයක් ගිල්වලා තිබ්බනම්,
එන්ජිම ඇතුළුව සියල්ල මිය ගොස් ඇති බව ඔබට සලකා බැලිය හැකිය.
සර්.
- ඔහ්, ඔව් සර්. - ගංවතුර ඇති වූ ස්ථානය තහවුරු කර ඇත.
නමුත් ඔබ වාහන නැවැත්වීම තහනම් කලාපයක නැවැත්වූවා.
රක්ෂණ ඔප්පුවට අනුව, ඔබ
වාහන නැවැත්වීම තහනම් කලාපයක නවතා ඇත.
- මට සමාවෙන්න. - ඉන්න...
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට පුළුවන් නම් මම ඇත්තටම ඔයාට උදව් කරනවා.
නමුත් ඔබ ඉදිරිපත් කළ ඩෑෂ්කැම් දර්ශනවල වාහන නැවැත්වීම තහනම් ලකුණ ගෙන යන අතරතුර ඔබව අල්ලා ගන්නා ලදී.
දෙයියනේ!
ඔබට එයට රසයක් ලබා දිය හැකිද?
- ලුණු රසද? - වෝ.
ලුණු වැඩිද?
- ඒක හරිම රසයි. - ඔහ්, ඒක රසයිද?
අපි දෙන්නා විතරක් ඉන්නකොට ඇයි ඔයා මෙච්චර රාබු කිම්චි හදන්නේ?
මම ඩොං සූටත් ටිකක් දෙන්න යනවා.
එයාගේ පවුලේ අය මගේ රාබු කිම්චි වලට කැමතියි.
ඒවා නොමිලේ දෙන එක නවත්තන්න.
කන්ටේනරයකට වොන් 50,000ක් අය කරන්න.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
ඔයා කවද්ද යන්නේ? මටත් ඔයා එක්ක එන්න ඕන.
අපි එයාලට රාබු කිම්චි ටිකක් දීලා අපිට මිල අධික දෙයක් අරන් දෙන්න ඕනේ.
නෑ, කමක් නෑ, මට තනියම යන්න පුළුවන්.
- නෑ, කමක් නෑ. - නෑ, ඇයි ඔයා කරදර වෙන්නේ?
කමක් නෑ. ටික කාලයක් ගත වෙලා, ඒ නිසා මටත් සේ යොන්ව බලන්න ඕන.
ඇත්තටම?
එහෙනම් අපි හෙට එකට යමුද?
ෂුවර්.
ඔයා කවද්ද කාර් එක ආපහු ගන්නේ?
හහ්?
ඔහ්, සතියක් විතර යයි කිව්වා.
අපි යම් වැරැද්දක් කළාද?
ඒක දැනටමත් හොඳටම නරකයි, කාර් එකත් ඒකට එකතු වෙනවා.
තවමත්, අලුත්වැඩියාව සම්පූර්ණයෙන්ම රක්ෂණයෙන් ආවරණය වන බව ඔවුන් පැවසීය.
මොකද ඒක 100% අනිත් කෙනාගේ වරදක්.
ඇත්ත වශයෙන්.
නවත්තපු කාර් එකක හැප්පුනේ මොන මෝඩයෙක්ද?
මම දන්නවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර රාබු කිම්චි ගෙනාවේ?
මම ඒක කරන කාලේ ටිකක් හැදුවා.
මේ පාර නම් රසයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, මම බැදපු කුකුල් මස් වලට ආශා කළා.
හැමෝම එක්ක කෑම කන්න ඊටත් වඩා රසයි.
- හරිද? - ඔව්.
- එකට කෑමට වඩා රසයි. - ඔව්.
ඒක රසයි.
නමුත් යං ගුක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්, අපේ යං ගුක් නිර්මාංශිකයෙක්.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
ඒකයි අපිට දුව වටේ ඇවිදිමින් බැදපු කුකුල් මස් ඇණවුම් කරන්න බැරි.
- අපි බැදපු කුකුල් මස් කාලා ගොඩක් කල්. - ඔව්.
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
මට අජීර්ණයක් තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ.
ඔයා උදේට කෑවෙත් නෑ. කොච්චර අමුතුද.
මම දන්නවා, හරිද?
හේයි, ඔයාට මෙතන විස්කි සුවඳ දැනෙන්නේ නැද්ද?
කොහෙන් හරි ආපු විස්කි මොනවද?
නෑ, මම හරි. මේක නම් අනිවාර්යයෙන්ම විස්කි.
විස්කි.
ඒ මමයි.
ඔව් අම්මේ.
මී පැණි.
ඔබ දිගටම කරගෙන යන අතරතුර කන්න.
ස්තූතියි අම්මේ.
අද දේවල් හොඳින් පෙනෙනවාද?
ඔව්, මම හැම විටම ප්‍රතික්‍රියාශීලීත්වයට කැමතියි, ඒ නිසා මම සාමාන්‍යයෙන් ජෛව තාක්ෂණික කොටස් මිලදී ගත්තා.
නමුත් මම හිතන්නේ මගේ ප්‍රවේශය වැරදියි.
- මට තේරෙනවා. - වාසනාවකට මෙන්, මම ඊයේ ඒවායින් බොහොමයක් විකුණුවා.
හොඳයි, ජින් නැන්දා මෙහෙ. ඔයාට හායි කියන්න ඕනද?
ඔව්, එක මොහොතක්, අම්මේ.
ඔහ්, හරි.
හෙලෝ, ජින් නැන්දා.
ඔව්, හායි, යං ගක්.
ඔයාට කොටස් ගනුදෙනු කරන්න පුළුවන් වෙන්න මම ඔයාට සාක්කු සල්ලි ටිකක් දෙන්නද?
ජින් නැන්දා, කමක් නෑ.
මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් ලැබෙන දීමනාව සමඟ මම කොටස් වලින් මුදල් උපයනවා.
ඇත්තටම?
ඔයා කීයක් හොයනවද?
මට තවම ගොඩක් උපයා ගැනීමට ප්‍රමාණවත් බීජ මුදල් නැහැ.
මම හිතන්නේ මම මාසෙකට වොන් මිලියනයක් විතර හොයනවා.
එච්චරද?
එය තවමත් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
සේ යොන්, ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක්ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර බොන්නේ?
කොහෙද...
ඔය දෙන්නා මේ දවස්වල ඇඳ ඇතිරිලි හොලවනවද?
මම ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩය ටික කාලෙකින් අහලා නැහැ. "රෙදි ටික හොලවන්න."
මේ දවස්වල මම ඒ නිසා ගොඩක් පීඩනයෙන් හිටියේ.
මම මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වුණා.
රෑට මට මත්පැන් නැතුව නිදාගන්න බෑ.
මගේ අත වෙව්ලනවා ඔයාට පේනවද?
ඔයා ටිකක් වෙව්ලනවා.
ජියොන්ග් සූට සෑම විටම දැඩි කාම ආශාවක් තිබුණි.
අපි හැමදාම ඒක කළේ දවසකට එක පාරයි.
මගේ ජීවිතේ තිබුණු එකම සතුට ඒකයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ජියොන්ග් සු ඒ වගේ කියලා.
ඔහු හොඳ මිනිහෙක්.
ඔහු හොඳ මිනිසෙක්.
නමුත් වසරකට පමණ පෙර, ඔහු හදිසියේම නරක අතට හැරෙන්නට පටන් ගත්තේය.
එය කිරීමේ වාර ගණන සති තුනකට වරක් සිට මාස තුනකට වරක් දක්වා අඩු විය.
අපි තවදුරටත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මට මේක තමයි වැඩිපුරම සැක හිතෙන දේ.
මම මෑතකදී ඒකට චෙක්පතක් දුන්නා.
මොකක්ද බලන්න?
ඒක කලින් වගේ නෙවෙයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? එයාගේ ප්‍රමාණය?
දිගද නැත්නම් ඝණකමද?
ශුක්‍ර තරලයේ ප්‍රමාණය.
ජියොන්ග් සු.
ජියොන්ග් සු, මට මේක ඔයාට කියන්න ටිකක් ලැජ්ජයි, ඒත්...
එය කුමක් ද?
දෙයියනේ, මම කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕන?
දෙයියනේ. හේයි, මම මුලින්ම මගේ එක කියන්නද?
හහ්?
මම හිතන්නේ මම ලොකු අමාරුවක වැටිලා ඉන්නේ.
ඔහුගේ ශුක්‍රාණු ප්‍රමාණය කලින් වගේ නෙවෙයි.
කලින්, එයා මගේ කටට ආවම, ඒක උතුරා යනවා.
නමුත් මේ දිනවල එය කෙළ ස්වල්පයක් උගුරට දැමීම හා සමානයි.
එයා ඇත්තටම පොඩි මීයෙක් වගේ එනවා.
සේ යොන්, ඔයා හොඳට මස් ගිලින්නෙක් නේද?
හරි, ඔයාට ඒකට රසයක් තියෙන්න ඕනේ.
ඔව්, මම හොඳට කනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සමහරවිට මම මේ දවස්වල ගිලලා නැති නිසා වෙන්න ඇති.
මට එක එක සිතුවිලි එනවා.
තවත් කාන්තාවක් ඒවා ගිල දමනවාදැයි මම කල්පනා කළෙමි.
මම හිතන්නේ මගේ පෙම්වතිය මට වංචා කරනවා.
පෙම්වතිය?
ඔයා කතා කරන්නේ සේ යොන් ගැනද නැත්නම් වෙන මොකක් ගැනද?
සේ යොන් මගේ බිරිඳ.
මම කතා කරන්නේ මගේ පෙම්වතිය ගැන.
ඉතින්, ඔබට බිරිඳක් සහ පෙම්වතියක් සිටිනවාද?
ඔව්, ඒක හරි.
නමුත් දැන් ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ. එයා මාව රවට්ටන එක තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ? ඒකත් ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
හේයි.
මම කිව්වා මගේ පෙම්වතිය මට වංචා කරනවා කියලා!
ඒ කියන්නේ ඔබත් වංචා කරනවා.
ඔහ්, ඔයා හිතන්නේ මම දැන් පිස්සු අවජාතකයෙක් කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය කළ හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට දෙදෙනෙකුට ආදරය කළ හැකිය.
මම දැන් කියන දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් කාලය පැමිණි විට ඔබ තේරුම් ගැනීමට බැඳී සිටී.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
ඔබට ආදරය කළ හැක්කේ දෙදෙනෙකුට පමණි.
ඒක තුන්වෙනි එකෙන් පටන් ගන්න ආදරයක් නෙවෙයි.
මටත් ප්‍රෝටීන් ටිකක් කන්න ඕන.
මට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට මම ගොඩක් කන්න තිබුණා.
නමුත් මට ඒක හරිම කරදරකාරී දෙයක් වුණා.
උන්නි, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඔයා අන්තිම වතාවට ඇවිත් කොච්චර කාලයක් ගත වෙලාද?
මම?
ආයෙත් කවද්ද?
මට මතකත් නෑ.
උන්නි, අපි මොකද කරන්නේ?
අවුරුදු ගාණක් හිර කරගෙන ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
මම පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
මම වැඩිහිටියෙක්, ඒ නිසා මම තනියම ඒක බලාගන්නවා.
උන්නි, කරුණාකරලා අවදි වෙන්න!
ඒකට කියන්නේ ආරක්ෂිත ශීතලතාවය කියලා.
ඒක කියනවා වගේමයි
දැන් නැගෙනහිර මුහුදේ මිසයිල පියාසර කරන විට ඔබට පහර දීමක් හෝ මිය යාමක් සිදු නොවේ!
මිනිස්සු බඩගින්නේ ඉන්නකොට, අනිත් ගෙවල්වල බිත්ති උඩින් පනින්න පටන් ගන්නවා.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මට විශ්වාසයි දැන් දෙන්නම බඩගින්නේ ඇති.
ප්රවේසම් වන්න.
හේයි, ඔයාට කියන්න පුළුවන් ඔයා ලැජ්ජාවට පත් වුණේ මොකක් ගැනද කියලා. ඒ මොකක්ද?
ඔව්.
ජියොන්ග් සු.
- මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා. - ඒ මොකක්ද?
-ගිය පාර ගොඩක් වැස්ස වෙලා- - ඒක නියමයි.
මටත් ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා. මට මුලින්ම යන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද ඒ? - දැන්ම මාත් එක්ක මේ තැනට එන්න.
දැන්මද? කොහෙද?
ඔයාටත් හොඳ කාලයක් ලැබෙයි.
හොඳ කතාවක් කරන්න මට ඔයත් එක්ක යන්නම වෙනවා.
අපි කොහෙද යන්නේ?
L, ආදරෙයි! G, ඒකට යන්න!
එල්!
ජී!
ඔයාගේ පණිවිඩ බලන්න, නූනා.
අනේ මන්දා, අපි කොහොමද මෙහෙම මුණගැහෙන්නේ? මොනතරම් අහම්බයක්ද!
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ, නූනා?
ඔයා කිව්වා ඔයා Kia වලට කැමතියි කියලා.
L, ආදරෙයි! G, ඒකට යන්න!
ඔයා කොහෙද යන්නේ? කොහෙද-
මෙතන මොහොතක් ඉන්න!
මම ඇත්තටම බේස්බෝල් බලන්න ආවා, මම ඔයාව දැක්කා.
මම ඇත්තටම පුදුම වුණා.
මට ඔයාට ගහලා ඔයා එක්ක එන්න තිබුණා. මොන මෝඩයෙක්ද?
මොන මගුලක්ද...
ඔයා LG එකට ඔල්වරසන් දුන්න නිසා මම ඇත්තටම පුදුම වුණා.
ජියොන්ග් සු, මම කණ්ඩායම් දෙකටම කැමතියි, කියා සහ එල්ජී.
ඔබ සැබෑ බේස්බෝල් රසිකයෙක් නම්, කණ්ඩායම් දෙකටම සහාය දීම හොඳයි.
ඔබට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
එහෙම නම්, ඔබ සියලු කණ්ඩායම් සඳහා සහයෝගය දක්වමින් ඔල්වරසන් නොදෙන්නේ ඇයි?
ඒ චපල හා ජරා රසිකයෙක් විතරයි.
ඒ මනුස්සයා LG වලට කැමතිද?
මට දැන් ඔයා නිසා කේන්ති යන්න පටන් අරන්. ඔයා කොහොමද මාව මෙතනට අනුගමනය කරන්නේ?
නූනා...
මමත් බේස්බෝල් බලන්න ආවා! පේනවද?
මට ඔයා ගැන හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
ඔයා මට මේ වගේ ජරා බෝල විසි කරනවද?
ඔයාලා ගැහුවේ පහරවල් විතරයි, ඒත් මොකද වුණේ?
මේක බේස්බෝල් නම් ඔයා දැන් බරපතල අර්බුදයක ඉන්නේ.
ඒ ඔයාගේ තුන්වෙනි බෝල ගණන, ඒ වගේම සියලුම බේස් පිරුණා.
ඒක සම්පූර්ණ ගණන් කිරීමක්. ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා ඔයාවම එකතු කරගන්නේ නැද්ද? ඔයාව ඈත් කරන්න ඕනද?
මාරු වුනාද? ඒක හරිම දරුණුයි!
- ඒ මිනිහත් එක්ක බේස්බෝල් බලලා ඉවර වෙලා ඔයා ගෙදර යනවද- - ජියොන්ග්-
ඒවා...
ඔව්, නූනා.
යන්න. මම ටිකක් විනෝද වෙලා ගෙදර යන්නම්. ඒ නිසා ඉක්මනට ගෙදර යන්න.
ඔයා ගෙදරදි ඔයාගේ බිරිඳ ගැනත් හිතන්න ඕනේ.
ඔයා මට කතා කරයි නේද?
හරි, හරි, මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔයා අද ගෙදර යන්න ඕන, හරිද?
මම දැන් යන්නම්.
- මගේ පස්සෙන් එන්න එපා. - හරි.
මම ඒක රූපවාහිනියෙන් හෝ මගේ දුරකථනයෙන් බලන්නම්.
දෙයියනේ, මගේ දෙයියනේ... අයිගු!
නූනා, මට සමාවෙන්න!
මම මෙතැන් සිට පහරවල් පමණක් එල්ල කරමි!
යන්න!
ස්තූතියි.
මට හිතෙන්නේ නෑ මට තනියම ඇවිත් මේ ජරාව බලන්න එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
නූනා මාව නිතරම දකින්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා පෝර්ෂේ එකක් පදවන නිසාද?
හේයි, මගේ නෝනා එහෙම නෑ.
එයාගේ කාර් එක බෙන්ට්ලි එකක් මචං.
හේයි, ඔයා අහුවුනොත් මොකද කරන්නේ?
මම කවදාවත් අහු වෙන්නේ නැහැ.
ඒක මගේ බිරිඳට ද්‍රෝහි වීමක් වෙයි, මෝඩයා.
මම පාවා දෙන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා, මේකට අත්හිටුවීම වෙනස්.
ඔයාගෙ කාර් එක හරිම ලස්සනයි. ඔයා කවද්ද ඒක ගත්තෙ?
- ඔහ්, මේ? - ඔව්.
ඒ මගේ බිරිඳගේ කාර් එක.
මම ඒක එයාට අරන් දුන්නේ මාස දෙකකට කලින් අපේ විවාහ සංවත්සරයේදී.
කොච්චර හොඳද. ඔයා ඔයාගේ බිරිඳට හොඳයි සහ
ඔබේ පෙම්වතාටත්.
සැමුවෙල්, දැන් ඔයා ආපහු නැගිටින්න කාලේ හරි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට නැවත නැඟිටීමට අවශ්‍යයි.
ජියොන්ග් සු, ඉතින් අපි මාතෘකාව ගැන කතා කරන අතරතුර-
අපි දෙන්නම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
එච්චරයි වැදගත් මචං.
හේයි, ආරම්භයකින් වරක් අසාර්ථක වීම ලෝකයේ අවසානය නොවේ.
ඔබ වරක් අසමත් වූ බැවින්, ඔබට එයම කිරීමෙන් වැළකී සිටීමට සිදුවේ.
ඔබ සහ මම එක්ව එය අසාර්ථක කළා, නමුත් අපි මෙතරම් වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
ඔයා දන්නවනේ, මට මගේ නෑදෑයෝ ඉන්නවා.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබව නැවත සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඉතින්, කුලී රථය පැදවීම නවත්වන්න, අපි එකට යමක් කරමු.
ඔයාගේ සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාල උපාධිය නාස්තියක් නේද?
හේයි, සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාල උපාධිධාරීන්ට කුලී රථ පැදවීමට අවසර නැද්ද?
හහ්?
- හේයි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? අපි යාළුවෝ. - ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ...
ඔයා මාව බය කරනවා. එහෙම කරන්න එපා.
මට කුලී රථය පදවන්න ඕන වුණත් බැහැ.
ඔයා මේ පෝර්ෂේ කාර් එක ගන්නකොට මගේ කුලී රථය වතුරට යට වෙලා මැරුණා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ ඒක ගංවතුරෙන් යට වෙලා සම්පූර්ණයෙන්ම යට වෙලා කියලා.
මගේ රක්ෂණයෙන්වත් ඒක ආවරණය වෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න, ජින් ඔයාට ඒක ගන්න ණයක් ගත්තේ නැද්ද?
ජියොන්ග් සු, ඒ නිසා මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
මම දන්නවා.
කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ මම ඒ තරම් මෝඩයි කියලද?
ඔයා දන්නවා ද?
සැමුවෙල්.
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔයා මගේ එකම යාළුවා කියලා.
බොහොම ස්තූතියි, ජියොන්ග් සු.
ඒකයි මට ඔයාව නැති කරගන්න ඕන නෑ.
මිතුරන් අතර ණයට දීමක් හෝ ආපසු ගෙවීමක් තිබිය යුතු නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඔයාට ටැක්සියක් අරන් දෙන්න ඕන. ඒකට ලොකු වියදමක් යන එකක් නෑ.
නමුත් එහෙනම් අපේ සම්බන්ධතාවයට මොකද වෙන්නේ?
ණය දෙන්නෙකු සහ ණය ගැණුම්කරුවෙකු ලෙස අපට අපහසුතාවයක් දැනෙනු ඇත.
අපි ණය දෙන්නෙකු සහ ණය ගැණුම්කරුවෙකු බවට පත් නොවන පරිදි මම හොඳින් සිටිමි.
මට වොන් මිලියන 20ක් විතරක් ණයට ගන්න පුළුවන්ද, ජියොන්ග් සූ?
මට මේක කියන්න ටික කාලෙක ඉඳන් ඕන වෙලා හිටියා, ඒත් ඔයා මට කතා නොකර හිටියා.
- ඒ සල්ලි වලින්, මට ආයෙත් පාවිච්චි කරපු කාර් එකකින් පටන් ගන්න පුළුවන්. - නෑ, නෑ.
නවත්තන්න. ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
නැහැ, මට බැහැ.
නැහැ කියන්නේ නැහැ කියන එකයි.
කාරණය කුමක් ද?
මම දැන් නාගත්තා.
මම එතනදි රැවුල කපලා දැම්මා.
මගේ නිසරු කන්ද බලන්න ඔයාට ඕන නැද්ද?
හොඳ වැඩක්. ඒක සෞඛ්‍යාරක්ෂිත විය යුතුයි.
හේයි, රිම් පාර්ක් සැමුවෙල්, නැගිටින්න. නිදාගන්න වෙලාව නෙවෙයි.
ඇයි?
අපි දෙන්නම ලිංගිකව එක් නොවන යුවළක් කියලද ඔවුන් කියන්නේ?
මොකක්ද අවුල? ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
හදිසියේම මේ වගේ පටන් ගැනීම ස්වාභාවිකයි.
මේක හදිසි වැඩියි. මම සූදානම්වත් නැහැ.
අනිත් අය කරන දේවල් අපිත් කරමු.
මෙතනට අවධානය යොමු කරන්න උත්සාහ කරන්න.
මම මේ වගේ එකපාරටම කරනවට කැමති නැහැ.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔයා මාෂ්මෙලෝ කෙනෙක් වගේ, ඔයා එතනට යනවා.
දෙයියනේ, ඉන්න, ඉන්න.
නැහැ, ඔයා එතනට එනවා.
නවතින්න, නවතින්න. තවත් නැහැ.
දැන් ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
රාජකාරියෙන් බැහැරව මේ වගේ දේවල් කරන්න මම කැමති නැහැ. ඔයා මට ආදරේ නිසාද මෙහෙම කරන්නේ?
දැන් ඇයි ඔයා ආදරේ ගෙනියන්නේ?
ජීවිත කාලය පුරාම එකට සිටින විට එය ආදරයයි.
ලිංගිකව හැසිරෙන අතරතුරත් ආදරය ඇති වෙන්න පුළුවන්!
ඔයා දන්නවද මම ඊයේ රෑට කෑවේ මොනවද කියලා?
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ දේවල් අල්ලන්න මට ඒ ඔක්කොම දැනගන්න ඕන කියලද? ඒක සුළු දෙයක්!
අපි මේක නොකර ඉමු. මට ඇත්තටම මේකට එච්චර කැමැත්තක් නෑ, වූ ජින්. සමාවෙන්න.
මට දැන් මෙතන සැකයි.
කවුද දන්නේ ඔයාට එළියේ සම්බන්ධකම් තියෙනවද කියලා?
"මිනිස්සු බඩගින්නේ ඉන්නකොට අනිත් ගෙවල්වල බිත්ති උඩින් පනින්න පටන් ගන්නවා" කියලා පැරණි කියමනක් තියෙනවා.
මට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?
කටයුතු යනු ජියොන්ග් සු වැනි දරාගත හැකි පුද්ගලයින් සඳහා ය.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ජියොන්ග් සුට අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
එයාද?
පෙනෙන විදිහට එහෙමයි.
මේකෙන් ගැලවෙන්න ක්‍රමයක් නොවෙන්න හොඳේ.
එය නෙමෙයි.
ගෝෂ්.
මෙන්න, මී පැණි වතුර ටිකක් බොන්න.
මම දැක්කා ජියොන්ග් සු දුරකථන දෙකක් පාවිච්චි කරනවා.
ඔහු තම ප්‍රේම සම්බන්ධය සඳහා භාවිතා කරන වෙනම දුරකථනයක් ඇත.
කෑදර අවජාතකයා.
ඔහු නිසා සේ යොන් මත්පැන් පානය කර මිය ගියාය.
නමුත් ඔහු තවත් දුරකථනයක් හැදුවාද?
මේක තමයි ජියොන්ග් සු කිව්වේ. ඒ මොකක්ද ආයෙත්?
එයා කිව්වා ඔයාට පුළුවන් කියලා...
දෙදෙනෙකු දක්වා ආදරය කරන්න.
නමුත් ඒක තුන්වෙනි එකෙන් පටන් ගන්න ආදරයක් නෙවෙයි. මොන පිස්සුවක්ද.
මම හිතන්නේ මිනිහෙකුගේ ෆෝන් එක ඒ මිනිහගේ හුත්තක්.
ෆෝන් දෙකක් තියෙනවා කියන්නේ ඩික් දෙකක් තියෙනවා කියන එකයි.
බෙදාහැරීමේ සේවකයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සමහරුන්ට දුරකථන පහක් වගේ තියෙනවා.
මම කිව්වේ සංකේතාත්මකව.
මමත් විහිළුවක් කළේ.
කොහොම හරි, මේ අවජාතකයෝ සල්ලි ටිකක් හම්බුනාම බය නැතුව යනවා.
සහ කුකුළන් දෙදෙනෙකු ලැබීමට පටන් ගන්න.
මම ඒක දැනගත්තට පස්සේ, මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
වෙන මොනවද? ඔයාගේ යාළුවගේ එකෙක්ව විනාශ කරන්න.
ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද? එපා.
මම වහාම සේ යොන්ට කියන්නම්.
- මොකක්ද? - ඇය ඒ නිසා දැනටමත් කලබල වෙලා හිටියේ.
මේක එයාලගේ ප්‍රශ්නයක්. අපි අනිත් පැත්ත බලමු.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම යනවා.
මට කෙලවෙලා.
[සේ යෙොන් ගීතය]
හායි, උන්නි. මමත් ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ.
සේ යෙයොන්...
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
මොකක්ද? ඔයාට තමයි ප්‍රශ්නයක් තියෙන්නේ.
ඔයා හොඳින්ද, උන්නි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා එයාගේ කුලී රථය වතුරෙන් යට වෙලා කියලා.
නමුත් එය රක්ෂණයෙන් පවා ආවරණය කළ නොහැක.
කොච්චර අවාසනාවන්තද.
සමාවෙන්න?
සැමුවෙල් ජියොන්ග් සුගෙන් සල්ලි ටිකක් ඉල්ලුවා, නමුත් ජියොන්ග් සු ඔහුට කිසිම මුදලක් ණයට දුන්නේ නැහැ.
සැමුවෙල්ට රිදිලා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි. අපි මොකද කරන්න ඕන?
මම දන්නවා...
ඇයි?
ඔයා මගේ ගෙදරටම ආවේ ඇයි? ඒ මොකක්ද?
හේයි, ජියොන්ග් සු.
මම වොන් 100,000 ක් සඳහා චෙස් ක්‍රීඩාවක් මැද සිටියෙමි!
ජියොන්ග් සූ, මේක නරකයි.
එය කුමක් ද?
මගේ බිරිඳ ඔයාගේ සම්බන්ධය ගැන දැනගත්තා.
කුමක් ද?
මෙතනට වරෙන්!
ඇය සේ යොන්ට කියනවා කිව්වා.
එයාගේ හැටි ඔයා දන්නවනේ නේද? එයා කිව්වොත් ඒක කරයි.
පිස්සු පන්ක්, ඇයි ඔයා එයාට එහෙම කියන්නේ?
මට සමාවෙන්න. මගේ තොල් මෙච්චර ලිහිල් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයාට පිස්සු ද?
අපි මොකද කරන්නේ?
දෙයියනේ, මට පිස්සු. සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු. සිරාවටම, පිස්සු!
මේක පිස්සුවක්.
දෙයියනේ, පිස්සු අවජාතකයා!
මගේ පවුල විනාශ කිරීමේ වගකීම ඔයා භාරගන්නවද?
මම ආවේ ඔයා වෙනුවෙන් කියන්න, ඒ නිසා ඔයාට කලින් සූදානම් වෙන්න පුළුවන්.
හේයි, මේක හරියන්නේ නෑ. දැන් කොහෙද වූ ජින්?
ඇයි? මට දැන්ම වූ ජින්ව මුණගැහෙන්න ඕන.
- තත්පරයක් මෙතන ඉන්න. - හේයි.
හේයි-
ජියොන්ග් සු! අනේ මන්දා...
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා මොකද කරන්නේ, අපතයා? ඉක්මන් කරලා ඇතුලට වරෙන්!
මම දණ ගහගන්න ඕනද?
කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා.
මම ඇත්තටම දණ ගහන්නයි යන්නේ.
- හේයි- - නෑ, මේක වූ ජින් සහ මම අතර.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ? මම මෙතන වැඩ කරනවා.
මොන කරදරයක්ද.
මට අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණා, ඒ වගේම...
මගේ පෙම්වතාටත් අනියම් සම්බන්ධයක් තිබුණා.
ඔයා හිතන දේ ඇත්ත.
ඔයාට හොඳයි.
මම හිතන්නේ සේ යොන්ටත් මේ ගැන දැනගන්න ඕනේ.
සේ යොන් මේ ගැන දැනගත්තොත්, ඇයට ජීවිත කාලය පුරාම කැළලක් ඇති වේවි.
ඇයි ඔයා මේ ප්‍රශ්නේ තවත් ලොකු කරන්නේ?
ඔච්චර හොඳට දැනගෙන ඉන්නකොට ඇයි එහෙම කළේ?
මට සේ යොන් එක්ක කිට්ටු මිත්‍රත්වයක් තියෙන නිසා, කෙටි වුණත්, මට අනිත් පැත්ත බලන්න බෑ.
ඒක මගේ ජීවන දර්ශනය උල්ලංඝනය කිරීමක් වෙයි.
ජීවිතයේ දර්ශනය?
ඔව්.
ඔහුව ගන්න.
ඇයි?
- හේයි! - ඒ මෝඩයා මොකද කරන්නේ?
ඔහු පැනලා යයිද?
එයා තනියම දණ ගහන්න ආවා, ඒත් එකපාරටම පැනලා යනවාද?
හේයි, එයා ආපහු එනවා.
මම දැන් ගියේ මගේ ෆෝන් එක ගන්න.
- මොකක්ද? - ඇයි ආපහු ආවේ? ඔයා දැන් යන්න තිබුණා.
තත්පරයක් ඉන්න. වැදගත් දේවල් කියන්න කලින් මට හුස්මක් ගන්න දෙන්න.
එයා දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
කරුණාකරලා මගේ පව්වලට දඩයක් විදිහට දඬුවම් කරන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද? - සමාවෙන්න?
වූ ජින්, කරුණාකර මේ එක පාරක් ඔබේ ජීවන දර්ශනයට ව්‍යතිරේකයක් කරන්න.
ඒ වෙනුවට, මම මිල ගෙවන්නම්.
මගේ පවුල දැන්ම ආරක්ෂා කරන්න කියලා මම ඔබෙන් අයදිනවා.
හේයි, සීමාව පනින්න එපා, හරිද?
ඔයා ඇත්තටම වෙනස් කෙනෙක්.
- සල්ලි තමයි හැමදේම නේද? - නෑ, මම ඇත්තටම එහෙම හිතන්නේ නෑ.
මේක මගේ අන්තිම විසඳුම විතරයි.
මට මේක මග හැරුනොත්, මම ඒ මොහොතේම මැරිලා.
මම කොච්චර අසරණද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
කරුණාකරලා මේ පාර මාව බේරගන්න.
අඩුම තරමේ මගේ හිතේ තියෙන ගාන ඔයාට ඇහෙන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් අපි ඔයාට ඇහුම්කන් දෙමු.
ඔයා මට කීයක් ගෙවනවද?
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
හරි, හරි.
- මිලියන තුනක් දිනුවාද? - නෑ.
- මිලියන තිහක් දිනුවා. - මිලියන තිහක් දිනුවා?
ඒක වොන් මිලියන 30ක්.
මේක මටත් ලොකු මුදලක්.
ඔබ වරදවා වටහා ගන්නේ නම්, මම මෙය එකතු කරමි.
මම කියන්නේ නැහැ මේක ඔයාගේ ජීවන දර්ශනයේ මිල කියලා.
මට දැන් ඔබට දිය හැකි උපරිම වොන් තිහ මෙයයි.
අඩුම තරමේ සහතික වෙන්න මට ඔයාට මෙච්චර දෙයක් දෙන්න ඕන.
මමත් ඒක දන්නවා.
ඔයාගේ ඇස් දෙකට මම ඊට වඩා දෙයක් නෙවෙයි
වංචාකාරයෙක් සහ...
බැල්ලිගෙ පුතා.
මම ඒක දන්නවා...
නමුත් මට ඇත්තටම මගේ පවුල ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම දන්නවා ඒක තේරුමක් නැති බව.
නමුත් මම මගේ බිරිඳට මගේ මුළු හදවතින්ම ආදරෙයි.
මට මගේ ඇස් දෙකම සේ යොන්ට දෙන්න පුළුවන් සහ
මට මගේ හදවත, අක්මාව, මා සතු සියල්ල ඇයට දිය හැකියි.
මම දකියි.
මට ඇත්තටම සේ යොන් නැති කරගන්න ඕන නෑ.
ඒ වගේම, මගේ තරුණ ගුක්-
දික්කසාද වූ දෙමාපියන් යටතේ ඇය හැදී වැඩෙනවා මම කොහොමද බලන්නේ?
මට වහාම ඉලෙක්ට්‍රොනික හුවමාරුව කළ හැකියි.
ඒකයි මම ෆෝන් එක අරන් ආවේ.
මේ සල්ලි ඇත්තටම කරදර ඇති කරන්නේ නැහැ.
b-මොකද ඒවා පිරිසිදු සල්ලි, වූ ජින්.
ජියොන්ග් සු, නවත්තන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ? මට ඔයාව බලාගෙන ඉන්න බෑ!
මගේ නාමයෙන්, කරුණාකර ඇයට ඒත්තු ගන්වන්න!
අයිගු.
හරි. අපි ඒක කරමු.
දැන් ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
අයිගු, බොහොම ස්තූතියි!
හහ්?
ජියොන්ග් සු!
මට කණගාටුයි.
අහම්බෙන්,
ඔයා මේක මට කළේ හිතාමතාමද?
මම ඔයාට ණයට දෙන්නෙ නැති නිසා, ඔයා මට සල්ලි ඉල්ලලා තර්ජනය කරන්න හැදුවද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි. නමුත් ඔබ එහෙම හිතුවත් මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
හොඳ වැඩක්.
ඔයා මේ විදියට සල්ලි හොයන්න ඕන, අපිරිසිදු හා කපටි.
ඔයා මගේ අපිරිසිදු සල්ලි ගත්ත නිසා, ඔයාත් මම වගේමයි.
ඔයා තවත් හොඳට රඟපාන්න යන්න එපා!
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔයා මාත් එක්ක ඉවර නම්, අතරමං වෙලා යන්න සහ
අපි ආයේ කවදාවත් මුණගැහෙන්න එපා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, ජියොන්ග් සූ.
ඔයා අද මට ලොකු පාඩමක් ඉගැන්නුවා.
ඇත්තටම මම මෙතැන් සිට කිසිවෙකු විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔහු ගියාද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
අපි ඔයාට තව ටැක්සියක් අරන් එන්න ඕනේ නේද?
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඇයි ඔයා ඒක රහසක් විදිහට තියාගත්තේ?
මට කණගාටුයි.
කෙසේ වෙතත්, වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
එයා යාළුවෙක්වත් නෙවෙයි.
ඔයා ජීවත් වුණත් මැරුණත් එයාට කමක් නෑ.
ඔයා මැරුනොත්, එයා ඔයාගේ අවමංගල්‍යයට එන්නේ කරුණාවන්තව හැසිරෙන්න සහ ශෝක ප්‍රකාශ සඳහා මුදල් දෙන්න විතරයි.
කාර් එකක් ඇතුලට ගිහින් බලන්න.
අපිට ඔයාගේ රැකියාව ආපහු දෙන්න ඕනේ.
මෙහෙ තියෙන හැම කාර් එකම අපි ළඟ.
බොහෝ මෝටර් රථ හොඳ තත්ත්වයේ පවතී.
ඔයා ඉන්ටර්නෙට් එකේ දැක්ක එක එතන තියෙනවා සර්.
නමුත් වටපිට බලනකොට ඔබට වඩා හොඳ එකක් හමු වුවහොත්...
- ඒක මිනිස්සුන්ට සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වාභාවිකයි නේද? - හරිද?
ඔබ එසේ කරන්නේ නම්, කරුණාකර ඕනෑම වේලාවක මට දන්වන්න.
ඔබට උදව් කිරීමට මම ඉතාමත් සතුටු වෙමි.
සමාවෙන්න, මේ කාර් එකේ කිලෝමීටර් ගණන කීයද?
අනේ මන්දා! ඔයා ඔයාගේ කාර් දන්නවා නේද මැඩම්?
මේ කාර් එක එච්චර ධාවනය වුණේ නැහැ. කිලෝමීටර් 20,000ක් දුවලා තියෙනවා.
කිලෝමීටර් 20,000ක් කියන්නේ ගොඩක් දුරද?
හොඳයි, කිලෝමීටර 20,000ක් කියන්නේ අඩු වැඩි වශයෙන් අලුත් කාර් එකක්.
ඇත්තටම? කීයක් විතර වෙයිද?
වූ ජින්, මේ මහානුභාව සම්පන්න කෙනෙක්.
හොඳයි, මේක Grandeur එකක්, ඒ නිසා මිල ටිකක් වැඩියි.
පැටියෝ, මේක වැඩියි. ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි කියලා?
මම මේ කාර් එක ගැන ඔබේ උපදේශනය දිගටම කරගෙන යා යුතුද?
අනේ, එක මොහොතක් ඉන්න.
ඔව්, කරුණාකරලා කරන්න.
වාව්, ඔයා ඇත්තටම නියමයි මැඩම්.
අපි යමුද?
[සෝල්]
වූ ජින්.
මේක ග්‍රෑන්ඩියර් එකක්.
ඒක වෙනස්.
ශබ්දය වැඩි කරන්න.
වාව්, කථිකයා එය මරා දමයි.
මේ තනතුර රැකගන්න ලේසි නෑ.
මගේ තට්ටම් සිදුර විතරක් යන්තම් වැහිලා තියෙන තැන.
නමුත් අපි එකට ජීවත් වෙන නිසා දේවල් කොහොම හරි සාර්ථක වෙනවා නේද?
- සැමුවෙල්. - හහ්?
අපි මේ කාලය පුරාම කඩිසරව ජීවත් වුණා නේද?
අපි කළා. අපි ගොඩක් මහන්සි වුණා.
අපි හොයන ඕනෑම දෙයක් පොලී ගෙවීමක් ලෙස පිටතට යන නිසා, අපට නිසි ලෙස කන්නවත් බැහැ.
හරි, අපිට කෝපි එකක්වත් ගන්න බෑ.
කඩිසරව ජීවත් වීම සහ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සඳහා අපට ලැබෙන්නේ මෙයයි යන්න අසාධාරණ නොවේද?
දැන් අපි දිහා බලන්න!
ඇත්තම කිව්වොත් අපිට අනාගතයක් නැහැ.
අපි කොච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කළත්, අපි මැරෙනකම්ම මේක තමයි අපිට තියෙන එකම දේ.
එය කුමක් ද?
මගේ කළු ලැයිස්තුව.
හහ්? ඔයාගෙ කළු ලැයිස්තුව?
මම වාසනාවන්තද අවාසනාවන්තද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ජියොන්ග් සූ වගේ ගොඩක් අය මම දන්නවා.
තමන් සතු දෙයින් සෑහීමකට පත් නොවන සහ තවත් දේ අවශ්‍ය කරන පුද්ගලයින්.
තමන් නොයා යුතු දේ පසුපස යන අයද?
අපි...
තවදුරටත් මේ වගේ ජීවත් වෙන්න එපා.
[එල්ටීඑන්එස්]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️